Mohan membutuhkan buah-buahan, bukan makanan.
Aku tahu.
Arya, tolong ambilkan
buah ini untuk Mohan.
Dan diamlah di sana
sampai dia memakannya.
Tidak, aku akan mengambilnya.
- Tidak dibutuhkan.
Kamu pergi.
Dan kamu.
Duduk di sini.
Silahkan duduk.
Saya telah memperhatikan dedikasi
Anda selama tiga hari terakhir.
Anda melakukan banyak upaya.
Namun, Anda sepertinya
mengabaikan makanan Anda.
Kondisi Mohan sudah membaik.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Kamu memakan makananmu dengan tenang.
Tapi aku...
- Makanlah makananmu, Krishna.
Katamu mereka
yang sering menjaga
orang lain lupa
menjaga dirinya sendiri.
Sangat sedikit orang
yang lebih peduli
pada orang lain
daripada dirinya sendiri.
Untuk melakukan itu, Anda
juga perlu menjaga diri sendiri.
Jika Anda tidak
makan dan jatuh sakit
bagaimana Anda bisa
mengurus orang lain?
Tetapi...
Kenapa kamu marah
padaku seperti ini?
Saya bukan anak kecil.
Tapi kamu bersikap keras
kepala seperti anak kecil.
Makan makananmu.
Sampai kamu makan, aku tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Cukup.
'Kamu sangat peduli padaku
kamu selalu mendukungku,
tapi aku tidak layak untuk itu.'
'Karena aku menyembunyikan
kebenaran besar darimu tentang Mohan.'
'Tapi apa yang bisa saya lakukan
Aku tahu kamu tidak menyukai semua ini.'
'Itulah sebabnya kamu tidak
akan memahami perasaan Mohan.'
'Dan sekarang saya tidak
bisa mundur, Aryaman, Tuan.'
Saya akan makan nanti.
Apa yang sudah kamu lakukan, Ananya?
Oh!  Saya minta maaf.
Aku mengganggu percintaanmu.
Apa yang terjadi disini?
- Tanya dia.
Dia meromantisasi hubungannya
dengan Arya di belakangku.
Apakah kamu menciumnya?
Apa yang kamu katakan?
Hal seperti itu tidak
terjadi di antara kami.
Benar-benar?  Jadi semua
yang kulihat itu bohong?
Anda pikir saya bodoh?  Apakah saya buta?
Saya pikir pernikahan Anda
adalah sebuah kesalahan.
Anda akan memahami rasa sakit
saya dan meninggalkan rumah ini.
Tapi tidak, Kresna.
Anda sangat pintar, bukan?
Anda berpura-pura tidak bersalah
dan tidak berdaya di depan saya.
Anda terus membodohi kami semua.
Anda punya rencana
untuk menikahi Aryaman.
Ananya!
Hentikan omong kosongmu.
Saya berbicara omong kosong!
Dan lihat apa yang Anda lakukan.
- Ananya.
Apa yang Anda temukan dalam dirinya
bahwa kamu bersedia
mengkhianatiku?
Angkat bicara!
Apakah kamu benar-benar sangat menyukainya?
Apa yang Anda peroleh dari hal ini
sehingga Anda tetap bersamanya?
Anda berbicara tanpa memikirkan
atau memahami apa pun.
Jangan lakukan itu.
Aryaman, ceritakan padaku
apa yang terjadi di sini.
Dengan begitu
dekat dengan Krishna,
apa sebenarnya yang Anda bantu?
Saya tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada Ananya saat ini.
Karena aku tahu tidak ada
hal buruk yang terjadi di sini.
Wah, Arya!
Luar biasa, Arya!
Anda berdua adalah
pencuri dan hakim.
Lagi pula, tidak ada yang perlu Anda katakan.
Apa yang akan kamu katakan?
Anda mengikuti Krishna
sepanjang hari, merawatnya.
Apakah aku tidak melihat semua ini?
Anda membuat janji
pernikahan dengan saya
namun kamu sedang menjalin asmara dengannya.
Ya, aku berjanji akan menikahimu
tapi aku melakukannya karena
kedua keluarga kami menginginkannya.
Itu memberi mereka kebahagiaan.
Dan saat itu, saya belum tahu akan
menikah dengan Krishna, Ananya.
Namun kini pernikahan
itu telah terjadi.
Tolong, jangan
bertengkar karena aku.
Ananya Bu, saya minta maaf.
Tapi Anda salah paham.
Tidak ada hubungan antara
saya dan Aryaman pak..
Hentikan, Kresna.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Dan apapun yang perlu dikatakan,
saya akan mengatakannya hari ini.
Aku tidak ingin mendengar
apa pun saat ini, Arya.
Aku siap melupakan semuanya.
Katakan saja padanya untuk
meninggalkan rumah ini sekarang.
Dia tidak bisa tinggal
di rumah ini lagi.
Kami akan mempekerjakan pembantu lain untuk memasak.
Krishna bukan seorang pembantu!
Dia adalah istriku!
Tidak masalah
siapa saya.
Namun, jika kamu
ingin aku berangkat
maka aku akan berangkat hari ini.
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Anda bukan seorang pembantu, Krishna.
Dipahami?
Aku menikah denganmu, kamu adalah istriku.
Dan rumahku adalah rumahmu juga.
Aryaman!
Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan yang sebenarnya, Bu.
Aku mengatakan apa yang ada di hatiku.
Maka buatlah hatimu
mengerti, sayang.
Dan cobalah untuk
memahami diri sendiri juga.
Dia akan pergi setelah enam
bulan, lalu mengapa tidak hari ini?
Saya tidak mengerti bagaimana saya
bisa menjelaskan kepada Anda semua.
Apakah Anda tidak dapat
memahami kami atau diri Anda sendiri?
Pernahkah Anda jatuh
cinta dengan Krishna ini?
Saya belum pernah melihat perasaan seperti itu
di matamu untuk siapa pun sebelumnya.
Apakah kamu benar-benar mencintainya?
Jawab aku, Arya!
Anda telah bermain-main dengan
saya selama bertahun-tahun.
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Aku tidak mengerti cinta.  Benar?
Kamu mengejekku,
Arya.  Angkat bicara.
Lihat, Bu.  Dia membodohiku.
Ayah, kamu juga melihatnya, kan?
Dia membodohi semua orang.
Saya tidak membodohi siapa pun.
Dengar, aku tidak tahu
apakah yang aku rasakan pada
Krishna adalah cinta atau apa.
Ananya, sungguh cara saya
terhubung dengan Krishna
bukan itu yang pernah
aku rasakan bersamamu.
Aku minta maaf jika aku
membuatmu merasa seperti itu.
Maafkan aku, aku tidak
ingin membohongimu lagi.
Kami hanya berteman baik, Ananya.
Aku tidak punya
perasaan lain terhadapmu.
Saya telah menganiaya
Anda dengan menikahi Krishna.
Tapi aku akan lebih berbuat
salah padamu jika aku menikahimu.
Karena aku tidak bisa
memberimu cinta itu.
Itu semuanya!
Dan Ananya, apakah kamu mendengarnya?
mendapat penutupan dari itu?
Ananya, kamu harus berterima kasih pada Tuhan.
Ketika masih ada waktu,
Anda mencari tahu tentang dia.
Bayangkan jika pertunjukan
seperti ini berlangsung setiap hari.
Anda mungkin harus menanggung
lebih banyak penderitaan di masa depan.
Tolong, sayang, tenangkan dirimu.
Ayah benar.
Kamu sama seperti
ayahmu.  Curang!
Ananya!
Jangan pernah menyebutkan ini lagi.
Pria itu meninggalkan
keluarga, rumah, dan kerabatnya.
Dia meninggalkan pernikahannya.
Dan saya melakukan yang sebaliknya.
Saya mencoba membuat pernikahan
saya berhasil.  Ada perbedaan.
Anda benar sekali.  Teruskan.
Anda harus tetap berpegang
pada pernikahan Anda.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Saat hubungan ini hilang
sudah waktunya bagi
keluarga kita untuk berpisah.
Kita perlu melanjutkan.
Saudaraku, jangan katakan itu.
Mereka hanyalah anak-anak.  Mereka bertarung
hari ini dan akan baik-baik saja besok.
Tapi kita harus bertindak
dengan kedewasaan.
Aryaman!  Aryaman,
masih ada waktu.
Kendalikan dirimu.
Berapa lama, Bu?
Katakan padaku berapa
lama aku harus bertahan.
Itu pasti akan terjadi suatu hari nanti.
Jadi biarkan saja hari ini.
Jika hasil dari berpegang
pada kebenaran adalah ini
maka jadilah itu.
Setidaknya mereka tidak akan
hidup dengan harapan palsu.
Ananya bisa move on dan bahagia.
Sejak saya menikah dengan Krishna
Kundan Paman
belum bicara padaku.
Anda menjauhkan saya
dari bisnis.  Mengapa paman?
Apakah saya tidak punya
hak dalam bisnis ini?
Sejak pria itu pergi,
saya mendedikasikan
seluruh hidup
saya untuk bisnis ini
dan rumah ini, dan keluarga.
Aku telah melepaskan
semua gairah dan impianku
untuk fokus pada bisnis ini.
Sekarang kamu telah mendorongku menjauh.
Jika kamu ingin aku meninggalkan
rumah ini, aku akan pergi.
Tapi saya juga punya saham di
rumah dan bisnis ini, satu bagian.
Tolong jangan lupa.
Jika meninggalkan rumah ini membawa kedamaian
dan kebahagiaan bagi semua orang, jika
meninggalkan rumah ini membawa kegembiraan
bagi semua orang, saya siap melakukannya.
Tapi aku tidak akan pernah berpaling
dari orang yang tidak bersalah.
Saya dengan rendah hati bertanya kepada Anda semua
tolong jangan
bertengkar karena aku.
Jangan hancurkan keluarga kami.
Hentikan, Kresna.  Cukup!
Pertama kamu membakar rumahku.
Sekarang Anda berpura-pura
memadamkannya.
Ini semua terjadi karena kamu.
Rumah saya berada
di ambang kehancuran.
Bukan seperti itu, kamu...
Beri tahu saya.
Katakan padaku mantra macam apa
yang telah kamu berikan pada anakku.
Aryaman-ku tidak seperti ini.
Beri tahu saya.  Ilmu hitam
apa yang kamu gunakan?
Dia dulu memprioritaskan
keluarganya di atas segalanya.
Sekarang dia mengejarmu
dan melupakan semua ikatan.
Tidak, Bibi.
Krishna bukanlah masalahnya.
Akulah akar masalahnya.
Saya akan meninggalkan rumah ini hari ini.
Pak Aryaman, hentikan Ananya Bu.
Jangan biarkan dia pergi.  Jangan
biarkan keluarga ini berantakan.
Tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Jangan biarkan keretakan
terjadi di keluarga Anda.
Dan sejauh yang saya tahu,
saya akan pergi hari ini juga.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Kundan, kamu..
- Cukup, Bu.
sudah waktunya
untuk membagi properti ini.
Kakak, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Dan mengapa ada begitu
banyak kebisingan di luar?
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak?
Mohan.
Kita harus segera
meninggalkan rumah ini.
Karena kita
Seluruh keluarga Pak
Aryaman hancur berantakan.
Saya tidak akan bisa menyelesaikan
operasi Anda dengan tetap di sini.
Dan selain itu
orang-orang di rumah ini tidak
akan pernah menyetujui operasimu
aku juga tidak ingin mereka
mengetahui apa pun tentang hal itu.
Ini akan menjadi pemandangan baru.
Kak, bukankah Bu
Anuradha memberitahumu
betapa mahalnya
biaya operasi saya?
Kalau kita keluar rumah,
uangnya dari mana?
Dan juga, kita tidak bisa
mengambilnya dari Pak Aryaman, Mohan.
Lihatlah semua yang telah dia lakukan untuk kita.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi ke Mumbai
dan melakukan Bhajan Sandhya.
Siang dan malam, saya akan bekerja keras
dan menghemat uang
untuk perawatan Anda.
Saudari, jika Anda dan saya
bekerja siang dan malam, kita
tetap tidak akan mampu menabung
cukup untuk bertahun-tahun.
Halo, Bu Anuradha.
Ada janji dengan dokter
besok jam 13.30, Krishna.
Ini adalah dokter yang sama
yang melakukan operasi saya.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Pergi ke sana besok bersama
Mohan, dan datanglah tepat waktu.
Oke, kami akan ke sana.
Nyonya Anuradha sudah
berbicara dengan dokter Anda.
Dengan serius?
Kak, maksudku, semuanya
akan baik-baik saja sekarang, kan?
Aku akan menjadi seorang gadis juga.
Saya akan tampil sesuai perasaan saya.
Saudari, aku akan bisa
tampil secantik kamu.
Dan tak seorang pun akan
mencium bauku sekarang, Suster.
Saudari, aku akan menjadi seorang gadis.
Jika aku mengatakan kebenaran pada
semua orang tentang Mohan tanpa bukti
tidak ada yang akan percaya padaku.
Itu sebabnya saya akan menunjukkan bukti
kepada semua orang tentang kebenaran Mohan.
Dan setelah membahas
divisi properti dan bisnis
Saya telah membalas
dendam pada Aryaman.
Sekarang aku hanya perlu
membalas tamparan Krishna itu.
Satu-satunya perbedaan adalah
Krishna menamparku sekali
dan aku akan menamparmu
seratus kali, Krishna.
Dan saya akan menikmatinya.
Aku akan sangat menyusahkan
Mohan, sangat menghinanya
itu Krishna, kamu akan menangis darah.